Business katmanında Abstract Klasörü içinde yer alan intefaceler service olarak adlandırılıuyor.
Businnes katmanında Concrete Klasörü içinde yer alan sınıflar Manager olarka adlandırılır.

Bizim 4 Temel katmanımız vardı.
Entity Layer: Entitylerimizi tanımladık.
Data Access Layer: Crud operasyonlarımızı yazdık.
Business Layet: Validasyon, geçerlilik kurallarımızı yazacağız. Kontrolleri burada yapacağız.

Örneğin bir tane blog ekleyeceğiz. Şartlarımız şunlar:
-Blog adı boş geçilemez.
-Content alanı boş geçilemez.
-Yazılma tarihi boş geçilemez.
-Bloğun mutlaka bir kategorisi olmak zorundadır.
-Blog adı en fazla 50 karakter olabilir.
-Blogda kullanılan resim maximum 2 mb olmalı.
-Bloğun en az 5 karakterden oluşan bir başlığı olmalıdır.

İşte bu yapının ismi geçerlilik kuralları(Validation)'dur. 